Repository: EyreFree/VSCAM
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 剪贴板内容无法识别
source: Clipboard contents can not be recognized
zh_hant: 剪貼板內容無法識別

# 剪贴板没有内容
source: Clipboard has no content
zh_hant: 剪貼板沒有內容

# 提示
source: Warning
zh_hant: 提示

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 请先登录
source: Please login first
zh_hant: 請先登錄

# 图片举报失败
source: Picture report failed
zh_hant: 圖片舉報失敗

# 缓存大小为
source: Size of cache is
zh_hant: 緩存大小為

# ，确定要清理缓存么？
source: , sure to delete it?
zh_hant: ，確定要清理緩存麼？

# 图片删除失败
source: Image deletion failed
zh_hant: 圖片删除失敗

# 用户名不能为空
source: User name cannot be empty
zh_hant: 用戶名不能為空

# 密码不能为空
source: Password can not be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# 登录失败
source: Logon failed
zh_hant: 登入失敗

# 图片列表加载失败
source: Image list load failed
zh_hant: 圖片清單加載失敗

# 图片列表刷新失败
source: Image list refresh failed
zh_hant: 圖片清單重繪失敗

# 更改头像失败
source: Change avatar failed
zh_hant: 更改頭像失敗

# 更改头像成功
source: Change Avatar success
zh_hant: 更改頭像成功

# 所选图片无效
source: The selected picture is not valid
zh_hant: 所選圖片無效

# 退出登录失败
source: Logout failed
zh_hant: 登出失敗

# 删除头像成功
source: Delete avatar success
zh_hant: 删除頭像成功

# 删除头像失败
source: Delete avatar failed
zh_hant: 删除頭像失敗

# 更改失败
source: Change failed
zh_hant: 更改失敗

# 更改个人信息成功
source: Change personal information successfully
zh_hant: 更改個人資訊成功

# 发布失败
source: Publish failed
zh_hant: 發佈失敗

# 上传失败
source: Upload failed
zh_hant: 上傳失敗

# 图片正在上传
source: The picture is uploading
zh_hant: 圖片正在上傳

# 图片描述不能为空
source: Picture description cannot be empty
zh_hant: 圖片描述不能為空

# 获取图片失败
source: Failed to get the picture
zh_hant: 獲取圖片失敗

# 图片获取无效
source: The picture is not valid
zh_hant: 圖片獲取無效

# 注册失败
source: Failed to register
zh_hant: 注册失敗

# 昵称不能为空
source: Username can not be empty
zh_hant: 昵稱不能為空

# 邮箱不能为空
source: Email can not be empty
zh_hant: 郵箱不能為空

# 邮箱格式错误
source: Email format error
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# 请查看并同意用户协议
source: Please watch and agree the User agreement
zh_hant: 請查看並同意使用者協定

# 网络不给力，图片下载失败
source: Network suck, picture download failed
zh_hant: 網絡不給力，圖片下載失敗

# 保存失败
source: Save failed
zh_hant: 保存失敗

# 成功保存到相册
source: Save success
zh_hant: 成功保存到相册

# 保存到相册
source: Save to album
zh_hant: 保存到相册

# 图片详情页打开失败
source: Load image detail failed
zh_hant: 圖片詳情頁打開失敗

# 用户详情页打开失败
source: Load user detail failed
zh_hant: 用戶詳情頁打開失敗

# 请求失败
source: Request failed
zh_hant: 請求失敗

# 操作失败
source: Operation failed
zh_hant: 操作失敗

# 数据异常
source: Data error
zh_hant: 數據异常

# 数据格式错误
source: Data format error
zh_hant: 數據格式錯誤

# 图片编码失败
source: Image encode failed
zh_hant: 圖片編碼失敗

# 请选择使用 iPhone 拍摄的照片或其它经过处理的图片
source: Please select photos taken by iPhone or other processed images
zh_hant: 請選擇使用iPhone拍攝的照片或其它經過處理的圖片

# 举报
source: Report
zh_hant: 舉報

# 请填写您的举报描述信息以方便我们的查证与处理
source: Please fill in your report description information for our verification and processing
zh_hant: 請填寫您的舉報描述資訊以方便我們的查證與處理

# 描述信息
source: Descriptive information
zh_hant: 描述資訊

# 图片举报成功，感谢您的反馈！您将不会在列表中再次看到该图片，我们将会尽快对您的举报信息进行核实与处理，您将在 24 小时内收到我们的反馈邮件。
source: Picture report success, thank you for your feedback! You will not be able to see the picture again in the list, we will verify and process your report as soon as possible, you will receive our feedback within 24 hours.
zh_hant: 圖片舉報成功，感謝您的迴響！您將不會在清單中再次看到該圖片，我們將會儘快對您的舉報資訊進行核實與處理，您將在24小時內收到我們的迴響郵件。

# 分享
source: Share
zh_hant: 分享

# 删除
source: Delete
zh_hant: 删除

# 登录
source: Login
zh_hant: 登入

# 尚未注册？
source: Not yet registered?
zh_hant: 尚未注册？

# 加入
source: Join
zh_hant: 加入

# 中英日数字_
source: Chinese/English/Japaness/Number/_
zh_hant: 中英日數位_

# 已有账号？
source: Already has an account?
zh_hant: 已有帳號？

# 同意
source: Agree
zh_hant: 同意

# 用户协议
source: User agreement
zh_hant: 使用者協定

# 更换
source: Change
zh_hant: 更換

# 关于我的一句话自我介绍
source: Information about me
zh_hant: 關於我的一句話自我介紹

# 个人博客 or 个人网站
source: Blog or Website
zh_hant: 個人部落格 or 個人網站

# 确认更改
source: Modify
zh_hant: 確認更改

# 删除头像
source: Delete avatar
zh_hant: 删除頭像

# 退出登录
source: Logout
zh_hant: 登出

# 清理缓存
source: Clean cache
zh_hant: 清理緩存

# 关于 VSCAM
source: About VSCAM
zh_hant: 關於 VSCAM

# 输入一句话照片简介
source: Brief introduction of image
zh_hant: 輸入一句話照片簡介

# 未知版本
source: Unknown version
zh_hant: 未知版本

# 手机拍摄、胶片味、意识流
source: Shoot, Film, Consciousness
zh_hant: 手機拍攝、膠片味、意識流

# 去评分
source: Score
zh_hant: 去評分

# 欢迎页面
source: Welcome
zh_hant: 歡迎頁面

# 隐私政策
source: Privacy
zh_hant: 隱私政策
